هناك عديد من الملاحظات لنقوم بها هنا،
وربما قد تحدثتم عن ارتفاع معين في الرسم البياني،
أو تحدثتم بشكل أكثر عمومًا حول الاتجاهات. هذا ما
لاحظته،
لاحظت حدوث تغير في المقياس الرأسي، لأن الخط الأزرق
يتجه نزولًا حتى يصل إلى الأسفل. وهذا يعني أن
عدد المرات التي نرى فيها كلمة موسيقى أو أفلام في
العناوين الرئيسية أكبر بكثير من عدد المرات التي نرى
فيها
كلمة دجاج. ولاحظت أيضًا أن الموسيقى كانت أكثر
انتشارًا في العناوين الرئيسية، ولكنها تراجعت في
السنوات الأخيرة. في الواقع، تفوقت كلمة الأفلام على
كلمة
الموسيقى في وجودها في العناوين الرئيسية في يونيه
2010. هذا
قد لا يكون واضحًا في الصور الثابتة.
ولكن إذا استخدمتم المرئيات التفاعلية،
يمكنكم العثور على تواريخ والعديد من الأمور الشيقة
الأخرى أيضًا.
إذا لاحظتم شيئًا آخر لم يتم تناوله في فيديو الحل،
يمكنكم مشاركته على المنتدى.